Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлеметсіз бе! Рақмет сізге!
Сәлем!
Сәлем! Сәлеметсіз бе! Рақмет сізге!
Сізге көп рахмет!
Бұл әйел өте керемет...
Барлық ат-баттар алаңнан тыс үйге жүгіру болып табылады.
Соңғысы ғарышқа ұшқан жоқ па?
Мынау кім... директор?
Уф! Әр жолы!
Эй, эй! Сіз әдетте не істейсіз? Толық емес жұмысшы?
Харуко туралы жеткілікті!
Харуко?
Одан да көп, Олимп жанартауы...
Біздің марсшылар үлкен соққыға жығылған...
Бір ұпайды да алмасаңыз, аянышты!
Сіз мұны айтса да...
Туск-чан Америкаға кеткендіктен...
Сол зауыт келгеннен бері солай.
Сіздің күш-жігеріңіз жеткіліксіз!
Еңбек ете білу де талант.
Тек жарғанат Туск-чан...
Маған керек көмекші Арес...
Мен мұны сұрадым! Туск-чанның інісі!
Жүр, ұшсын! Туск-чанның інісі!
Жақсы!
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
Өлі доп!
Мені ақылды немесе жаман деп атамас бұрын...
Ақыр соңында, сіз жарғанақты бір рет те сермедің бе?
Бұл үлкен атқылау емес, бұл сөнген жанартау.
Әй, маған да сол әйел сияқты көмекші керек!
Мына жігіт керемет, директор
Ертеңгі ойында жеңіске жетуге болады!
Бұл жасырын айла, бұл құпия қару
Мен сені осы күні ғана осында ұстадым!
Кек алу!
Бұл сізге сәйкес келеді.
Әлгі таңылған бас
Бейсболда жақсы болмасаңыз да жақсы.
Бұл сүйкімді емес.
Тоқта!
Әйтеуір... жарғақшаны сермемейінше сөйлесудің қажеті жоқ.
Дәл қазір...Нмос
Қош келдіңіз, Наота-кун
Кешкі асқа аз қалды.
Міне, сіз!
Кішкене жұмсақ болыңыз!
Ах, кешіріңіз, Харуко-сан...
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә...дәл солай!
Ах! Сақал...
Бұл жұмыс істемейді. Электрлік массажер
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Тер иісін сезіп тұрсың...тек форма киіп ал!
Так-кунның тердің иісі мүлде жоқ.
Мен... Мен таяқтарды да ұстай алмаймын.
Неліктен көрші қаланың командасындасың?
Толық емес жұмыс уақыты…
Мен электр қуатының шотына қосуды ойладым.
Қараңызшы...Харуко-сан
Бұл не?
Мен бірінші кездестірген адам...
Жақсы! ...қазірдің өзінде
Күріш жегің келмей ме?
Қараңызшы, бізде Наотаға ұнайтын генетикалық түрлендірілген натто да бар.
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Оны таяқпен ұру жаман болар еді. Тым болмаса оған француз нанын жасап бер.
Бұл наубайхана, солай емес пе? Кимидің отбасы?
«Өте ащы»...
Бұл... соңғы уақытқа дейін болған жоқ, солай ма?
Керек емес адамдар көбейіп кеткендей.
Мен бұған онша жақсы емеспін.
Сіз ше?
баллоннан ауа ағады.
...бірақ сіз оған қарсы тұруға тырысқанда, оған тәуелді болдыңыз ба?
Маған ұнамайды... ауырады.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
...бірақ ол сізге ерекше қарайтын сияқты ма?
Менде бір сезім бар...
Мм...Маюге...
Ауыз... бұл қиын.
Бұл жақсы нәрсе.
Ол туралы көп адамға айтпаған дұрыс.
Ақырында түсінеріңізге сенімдімін, бірақ...
Өйткені ол керемет әйел
Маған түбіртек беріңізші.
Тек қартаюдан аулақ болыңыз.
Өйткені сіз күтпеген қиындықтарды бастан кешіресіз
Ол ақымақ ересек адам ғой.
Ұрыс?
Сіз мұны істегіңіз келе ме? Осындай әйелмен...
Хохо... сен ересексің.
Бұл не?
Так-кун, бұл өте жаман.
Қызық, неге?
Мен де бүгін пост қосамын...
Күн батқанша тербелуге жаттығады ма?
Мен сені жаттықтырайын ба?
Жақсы!
Бұл «ерекше»...
Әкеңмен жақсы араласасың деп сенемін.
Өтінемін, енді менімен ешқандай қатысың жоқ па?
Біз ортақпыз.
Өйткені, бұл сіздің басыңыз болуы керек.
Олар сіз тез арада үйге жүгіре аласыз дейді!
Міне! Сол әткеншек!
Менің ойымша, мен оны шайқауым керек.
Сораға қайта соғып көріңіз...
Нағыз салбыраушы нағыз допты соққанға дейін...
Ең әуелі жүрегімде доға шашып жатырмын.
Қараңдар! Бұл жұлдызды бағдар ретінде пайдаланыңыз
Менің басым айналып тұрған жоқ... солай ма?
Сәйкестендіру коды Әлі жауап жоқ
Фазалық модуляция және импульстік модуляцияны растау
Нұсқаулық пен бақылау Нобейама С.С.-ден алынады.
Атмосфераға ену болжамы -2200
Бейне қамтылған
Шабуылдан кейін 10 сағат бойы басқаруды толығымен жоғалтты
6-дан 11-ге дейінгі вернерлік сандар...
Барлық үш антеннаға, оның ішінде қосалқы...
Орталық өңдеу блогына өту…
Сайып келгенде, ол негізгі блокқа түседі
«Шиосаки арнайы миссиясы» қазіргі уақытта тәуелсіз қарсы шабуыл операцияларын жалғастыруда.
Жетекші Амарао?
Хмф... улы емес сияқты.
Күз басталады
Сіз Кицурубами-кун деп айттыңыз ба? Бұны тастаңыз.
Иә?
Сен білмедің бе?
Мен ащы тамақты ұнатпаймын.
Сол Майюге...
Сонда сіз ғашық боласыз ба?
Сіз бір жерге бардыңыз ба?
Харуко-сан
Хмм, мен қазір жалқау болып тұрмын.
Харуко-сан Харуко-сан
Міне, оны енгізейік.
Неге енді мұны істемейсің?
Кешіріңіз... Харуко-сан...
А...төңкерілгендіктен ғой.
Уф… Бұған қуануым керек пе?
Жақсы!
Бұл шықты!
Маркерді маякты растау
Бұл Мабасе ме?
Майюге…
Ой-ау!
Мен оны тастаймын! О!
Жарайды, кеттік!
Хохо, бұл қорқыныштың ұлы патшасы емес пе?
Сіз қазір не туралы айтып отырсыз?
Бірақ қарашы, мен адасып, басым айналып кетті...
Ах...Хару-сан!
Ойын басталып кетті
Сіз қандай зиянды істермен айналысасыз?
Денсаулыққа зияны осы емес пе?
Қане, саулықпен жарғанатты сермеп көрейік.
Сіз ойынға барасыз ба?
Бірақ Так-кун – жарғанатты сермемейтін түрі.
Мен бейсбол ойнамаймын!
Бұл Канчидің дебюттік матчы болса да...
Канчи-сама?
Мамими мен оны көремін.
Сізге айтайын, кешегі үйге жүгіру маңызды емес!
Мен енді ешқашан жаттықтырушы сұрамаймын!
Не... сонда болдыңыз ба?
Ой... бұл жынды екен, Харуко-сан.
Мен сенен із қалдырмауыңды өтінсем де...
Наота мені көрсе, әкем қиналады...
Қараңызшы...Әкем мен Харуко-сан қазірдің өзінде қарым-қатынаста...
Бұл...?
Ауыздан ауызға…
…Тінтуір!
Мен бірінші кездестірген адам Таккун болды.
Өйткені, ол сіз болуыңыз керек.
Ей...Тоо-санның иісі жақсы көрінбегені сонша...
Харуко маған көмектескеннен кейін, мен мұны қайтадан жасай алдым...
Нао Такун...
Шулы!
Эй, анау әйел...
Екі қатарынан ат-бат
Бұл әдейі. Бұл әдейі жасалғаны сөзсіз.
Қазір бүкіл Хозе-Ситиде төтенше жағдай жарияланды.
Азаматтар, нұсқауларды орындаңыз және эвакуациялаңыз.
Наота Нандаба, 6 сынып оқушысы, Мабасе бастауыш мектебі
Әкесі Нандава Камон наубайханасының иесі 47 жаста
Осыдан он жыл бұрын мен Токиодағы баспа компаниясында жұмыс істедім.
Мен субмәдениет журналының бас редакторының орынбасары болдым.
Шамамен бір ай бұрын мен өзімді Харухара Харуко деп атай бастадым...
Оның үйінде онымен бірге белгісіз әйел тұрған.
Француз наны деп аударуға болмас па еді?
Мен сені ұрған жоқпын.
Ауырған болуы керек...
Ішуге болмайды
Мен сені ұрған жоқпын.
Қараңызшы, сізге ұнады, солай ма? Тәтті ме?
Өйткені, тәтті жақсы.
Мен жаңа ғана теледидарды ұрдым...
Мен соқтым...
Сондықтан бұл апат.
Хмм…
Мен сені тек автоматтарды соғатын фермер деп ойладым.
...өрісі?
Жасы үлкен болу қауіпті емес пе?
Соққысыз өріс...
Әйелді әкесімен осылай ұрысса да, олар жеңе алмайды.
Харуконың бұған қатысы жоқ!
Харуко?
Маған кездейсоқ қоңырау шалыңыз.
Сіздің қарым-қатынасыңыз жақсы ма?
Мен білмеймін
Ол сенің доп бойынша жаттықтырушың, солай ма?
Мен ол жігітті жек көремін.
Саған оның әткеншегі ұнай ма?
Харуко бұл маңызды емес дейді!
...Онда мені неге ұрдың?
Мен сені ұрған жоқпын! Теледидар...
Сол үшін теледидарды басқансың, солай ма?
Бұл әке үшін...!
Әкемге...не? қызғаныш?
Бұл
Жарайды, сен оған жаңа ғана түсіп қалдың.
Кең аумақтағы ғарыш полициясы Гратернитет...
Сіз Атомск қарақшысы патшасының атын естіген шығарсыз, солай ма?
Әрине, мен туралы, менің айтқанымды ешкімге айтпайсың.
...тіпті әкеңмен және т.б.
Ол әдемі.
Оған көмектесуге болмайды, сен де құрбансың.
... де?
Майюге…
Майюге деген не?
Жоқ...жоқ
Қазір бүкіл Хозе-Ситиде төтенше жағдай жарияланды.
Азаматтар, нұсқауларды орындаңыз және эвакуациялаңыз. Қайталап айтамын...
Қазір Хозе-Ситидің бүкіл аймағында төтенше жағдай жарияланды...
Тыңдаңыз! Найзағайдың дыбысы!
Қатты дірілмен және гуілмен...
Қош келдіңіз!
Ұлы террор патшасы!
Бумнан кейін де маған күнде хабарласатын Кай болды.
Нао шынымен әкесін жақсы көреді ме?
Әке...Мен Харукоға көмектесе алмадым.
Ол маған басын беруімді өтінгенде, мен қуана келістім...
Оның өлгеніне біраз болған сияқты.
«Н.О.»...
Адамның оң және сол жарты шарларының апраксикалық айырмашылығын қолдану...
Гиперкеңістік арнасын ашып, заттарды тарту.
Кейде бір сәтте ондаған мың жарық жылы қашықтықта.
Әрине, оны кез келген адамның басы пайдалана алады...
...Бұл себеп емес.
Жоқ, жоқ... Негізі Харуко қарапайым адам емес.
Сен соққан нәрсе қуыршақ болды.
Сауда автоматымен бірдей
Өйткені, шын өмірде жарғанат сермейтін адамдар онша көп емес.
Бірақ қазір бұл қалаға бомба тиелген спутник құлап жатыр.
Егер қазір эвакуациялансақ, ешкім құтқарылмайды.
Ендеше, тез арада үйге барып, оған айтуыңды қалаймын.
«Тағы бір алаңнан тыс үй жүгірісі»
...Жергілікті жанкүйерлер осылай деді.
Бұл алғаш рет.
Бұл машинаның әкесі қандай?
Ұят
Сіз шынымен кімсіз?
Мен Таккунның бала кезіндегі жүрегімдегі жастық елесін.
Бұл не? аниме?
Сіз білесіз бе? Спутник құлап жатыр
Қосарлы тақырыптар қиын...
Оны қымбаттатып, жергілікті жанкүйерлерге айтатын уақыт келді!
Біз құрметке қарсылық білдіруіміз керек пе?
Жоқ
Бұл спутниктік бомба - бұл жағдайда дайындалған құпия сақтандыру полисі.
Көпшілікке жария етуге болмайды
Ол қорқынышты әйел...Рахал ше?
Рахал?
Харухара Харуко
Бұл әйел медициналық механика мен біздің үкіметтің дипломатиясын тексеру үшін келді...
Мен бұл жағдайды құрастырдым.
Ол үшін мен қаланы қиратуға қарсы емеспін...
Байғұс анау бала...
Ол зат құласа, ертең мектеп болмайды ма?
Бірдеңе... маған қарай келе жатқан жоқ па?
Бұл жерде ең аз зақым болады.
Қазір...
Уау! Эй... күте тұрыңыз!
Не? Бұл не?
Сусабынға арналған қалпақ
Ей, баланың іші мынау.
Артынан ол жерге тиіспе!
Қатты...
Жүр, тез шығарып ал!
Осылай асығатын болсаң, оны ешқашан жеңе алмайсың!
Бұл не... бұл...?
Сіздің жарғанағыңыз
Керемет!
Балалардың әдеттері...
20 000 метр биіктікте! Соңғы лақтыруға дайындалып жатырмыз!
Тазалау басталады!
Тропопаузадан өту!
Енді менің айтқанымды орында, сонда бәрі жақсы болады.
Мен саған айтсам да...
Иә? Қарашы, Китакита!
Иә?
және келісім-шарт аяқталады
Мына бала?
Бұндай баланың қолынан келмес еді!
Келеді! Биіктігі 10 000!
А...а? Бұл мүмкін емес! Бұл мүмкін емес!
Харуко? Харуко?
Ой!
Айналып жатыр!
Сүңгуір!
Бауырым!
Мен нақты спектакльде қобалжымаймын деп ойлаймын.
Құрметті Мабасе, кейбір жағдайларда қош болыңыз
Ол розеткаға қосылған!
Мен оны сермедім!
Жоқ! Ол жарылып кетеді!
Так-кун... Мен жарғанатты сермедім...
Мен білмей тұрып...Қолымдағы жарғанақты сермеп жүрдім.
Менің алақаным әлі жансыз.
Харуко да үнемі осылай бола ма?
Nobeyama C.C.-де расталды.
Сондай-ақ PPR бақылау радарымен расталған
Ғарыштық жылдамдықтағы бірінші серпіліс Соғыс оқтұмсығы спутниктік орбитаға шығып, көтерілуді жалғастыруда
Ғарыштық жылдамдықтағы алғашқы серпіліс!
Ол...
♪ Қызғылт сары слайд аспанды көрсетеді
♪ Губканың мақтанышы ілулі
♪ Өрмекші
♪ Тірідей тұтқынға алындым деген ескертуді жасырудың қажеті жоқ.
♪ Түсті түс көргім келеді
♪ Аққан жұлдызға міну
♪ Жүрегімнің үнімен мылтықтай ән сала бердім
♪ гранж хомяктары жетілген
♪ Омарды сізбен бірге алыңыз
♪ Мерген
♪ Сол жиектелген әлемде не көруге болады?
♪ Мен оны көздеу алдында түрткім келеді.
♪ Аққан жұлдызға міну
♪ Сізді іздеп, менде абстиненттік симптомдар болды, мен өтірік айттым.
♪ Жүрегімнің үнімен мылтықтай ән сала бердім
Джон Ву фильмін көргенде
Дүниенің қаншалықты таяз екенін білгенде мен өзімді жеңіл сезінемін.
Салқындық Мұрын түктері толық ашылған дененің «ba» және «ri» арасында көрінеді...
...Ер адамның сұлулық салонындағы жағдай сияқты.
Келесі жолы FLCL 5-сериясы «Батыл»
Салқын болудың қорқынышты жері - салқын болу үшін ақымақ болу керек.
...Сондықтан бұл керемет
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory